Yine karşılaştık.
Geçen bölümün göz kamaştırıcı özetine hoş geldiniz!
Gençler Şampiyonası'na katılmak için,
Yuya, bilgi yarışması kralı Eita Kyuando'ya meydan okudu!
Verdiğiniz doğru veya yanlış cevaplara göre,
bu sahada Aksiyon Kartı etkileri değişiyor.
Tek bir soruyu bile doğru cevaplayamayan Yuya baskı hissediyor!
Ve baskı hisseden bir adam daha var!
Hâlâ bir şeyler eksik!
Solid Vision'a kütle eklenmesi Aksiyon Düellolarını yarattı.
Saha, canavarlar ve düellocuların bir olduğu düellolarda,
insanlar coşkunun doruklarına ulaşıyor!
Believe x Believe Biri-Biri-Biri Buddies!
Sen! En güçlü kart kazanmak ya da kaybetmekle ilgili değil
Sen! Tam gaz Oyunun içinde
Sallanan ma ma ma zihin
Ruhun sarkacı Nihai karmaşa
Dürtü Anladım anladım
Zorlu savaşlar Gerçek devrim
Herkes duvarları aşıyor!
Sonsuz gelecek Kararsızlıktan kurtul!
Yap Yap Cesur ol (Şimdi kır)
Bir adım önde! Adım at (Şimdi yap)
Eğlence daha yeni başlıyor!
Yani herkes bir Believer!!
Believe x Believe Biri-Biri-Biri Buddies!
Zor Sorular!? Saldırı Düello Bilgi Yarışması!!
Bir Aksiyon Kartı aktive ediyorum!
Bilgi cenneti, aptalları cehenneme yönlendirecek!
Bilgi Yarışması - Ekstra Aşama!
Bu saha nedir?
Yuya Sakaki, kendi aptallığını tamamen anlayacaksın.
Şu ana kadar mükemmel bir şekilde düello yapıyor.
İşte bu yüzden Clarity Okulu'nun ası!
Beş Aksiyon Tuzağından geçeceğiz.
Aksiyon Tuzakları?
Yani daha fazla bilgi yarışması mı?
Evet!
Doğru cevap verirseniz 100 can puanı kazanırsınız.
Yanlış cevap verirseniz 100 puan hasar alırsınız.
Harika bir bilgi yarışması yolculuğu geçirin! Elveda!
Quiz yolculuğu?
Bu da ne?
Aksiyon Kartı?
Bu devasa!
Aksiyon Tuzağı devreye giriyor.
Saldırı Düello Quiz'i!
Düello Quiz'i?
Düello hakkında bir soru mu?
Bunu halledebilirim!
Yuya düelloda bir uzman!
Evet!
Soru!
İşte iki tane Raigeki Break kartı. Hangisi doğru?
Süre sınırı 5 saniye!
Doğru olan? Hmm...
Hangisi acaba?
Maalesef! Süre doldu!
Doğru cevap sağdaki!
Ah evet!
Cevap veremediğin için 100 hasar puanı alıyorsun.
Titriyor!
Soru!
Pot of Greed'in kaç dişi var?
Yirmi!
Doğru!
Pot of Greed'in yirmi dişi var.
100 can puanı kazanıyorsun.
İşler değişmezse başım belada.
Tamam! Elimden...
Bir saniye!
Soru!
Heavy Storm'da kaç kişi uçuyor?
Süre sınırı 5 saniye!
Bu kolay!
İki kişi!
İki!
Maalesef.
Doğru cevap üç kişi.
Üç kişi mi?
Evet, üç kişi.
Bir.
İki.
Üç!
Orada başka biri mi vardı?
Yanlış cevap verdiğin için 100 can puanı kaybediyorsun.
Dönüyor!
Çok komik!
Bu çok eğlenceli!
Amacınız onları güldürmek değil!
Doğru cevap...
Sadece bir!
Bu kötü.
Tüm cevapları yanlıştı, bu yüzden can puanı 300'e düştü.
Kyuando tüm soruları doğru cevapladı, yani 6300 can puanı var!
Artık benimle bu alanda mücadele etmenin tamamen yanlış olduğunu anlamalısın!
Bu düelloyu ben kazanacağım!
İşte bu tamamen doğru cevap!
Doğru cevap!
Hapşuu!
Çok sıradansın.
Hapşuu! Hapşuu!
Görünüşe göre...
...eğleniyorlar.
Teşekkür ederim.
Hey!
Benim parladığımı izlemek yerine bu aptal ezikle mi eğleniyorsunuz? Bu saçmalık!
Asıl gösteri şimdi başlıyor!
Elimdeki Performapal Recating büyü kartını aktif ediyorum!
Elimdeki beş Performapal kartını desteye geri gönderiyorum.
Sonra geri gönderdiğim kart sayısı artı bir çekiyorum, yani altı kart çekiyorum!
Evet! Onları aldım!
Pendulum Ölçeğini, Ölçek 1 Stargazer Magician ve Ölçek 8 Timegazer Magician ile ayarlıyorum!
Artık aynı anda Seviye 2 ile 7 arasındaki canavarları çağırabilirim!
Salla, ruhumun sarkacı!
Gökyüzünde bir ışık yayı çiz!
Pendulum Çağırma!
Çıkın ortaya, canavarlarım!
Performapal Lizardraw!
Performapal Whip Snake!
Ve Tek-Göz Sarkaç Ejderhası!
Bu bir Sarkaç Çağırma!
Önemli değil.
Artık Kyuando'nun canavarlarını yok edebilir!
Ama Kyuando'nun Bilmece
Maymunu-Çabuk Olma! kombinasyonu var.
Yazık! Doğru cevap bir canavar!
Siz sıfır dediğiniz için yanlış cevap!
Yazık!
Bu sefer Çabuk Olma!'yı kullanmayacağım!
Bu yüzden doğru cevap sıfır!
Yanlış cevap!
Yuya ne cevap verirse versin,
kombinasyon onun yanılmasını sağlıyor.
Hayır, sorun olmayacak!
Çabuk Olma!'nın etkisi
her turda sadece bir kez kullanılabilir.
Yuya'nın şu an üç canavarı var.
Bir kez engellense bile,
üç canavar Kyuando'nun canavarlarını
alt etmeye yeter.
Anladım!
İşte başlıyorum! Savaşalım!
Kırbaç Yılan, Bilmece Maymunu'na saldır!
Bilmece Maymunu'nun etkisi devreye giriyor!
Savaşırken, savaş başlamadan önce
bir soruyu cevaplamanız gerekiyor.
İşte geliyor!
Soru!
Bu savaş sonunda sahada kaç
tane Bilmece Canavarı olacak?
Bu sefer doğru bileceğim!
Cevap sıfır!
Hadi, Kırbaç Yılan!
Bilmece Maymunu'nu yok et!
Yazık, ama bu olmayacak.
Bilmece Sfenks'in etkisi devreye giriyor!
Her turda bir kez, bir Bilmece Canavarına
saldırdığınızda bir soruyu cevaplamanız gerekir.
Bilmece Sfenks de soru mu soruyor?
Basit ve kolay bir soru.
Şu anda sahada hangi canavarın
Seviyesi en yüksek?
Doğru cevap verirseniz,
o canavar yok edilir,
ve kontrolörü saldırı puanı kadar hasar alır.
Yanlış cevap verirseniz, savaş sona erer!
Bu kolay.
En yüksek Seviyeye sahip canavar,
Seviye 7 Tek-Göz'dür.
Sen gerçekten bir aptalsın.
Neden?
Etkisini duymadın mı?
Eğer Yuya doğru cevap verip Odd-Eyes derse,
Odd-Eyes yok olacak ve 2500 hasar alacak.
Bu olursa, Yuya kaybeder.
Kaybetmemek için yanlış cevap vermeliyim.
Aynen öyle!
Ama istersen doğru cevabı verebilirsin.
Cevabını ver.
Şu anda sahada en yüksek Seviyeye sahip
olan canavar hangisi?
Cevabını ver.
Quiz Monkey.
Evet, yanlış cevap vermeliydin!
Yazık oldu! Cevabın yanlış olduğu için savaş sona eriyor!
Quiz Monkey'in sorusuna verdiğin cevap sıfırdı.
Aman tanrım!
Savaş bitti, ama benim sahamda iki canavar var.
Bu da bu soruyu da yanlış cevapladığın anlamına geliyor!
Bu yüzden canavarlarından biri yok edilecek.
Odd-Eyes Pendulum Dragon'u yok edeceğim!
Sonunda Odd-Eyes yok edildi.
Yok edilmesiyle birlikte, Quiz Monkey'in saldırı puanı Odd-Eyes'ınkine eşit oldu.
Pendulum Canavarları mezara gitmez.
Extra Deck'e giderler.
Yenilmekten kurtuldun, ama bundan sonra ne yapabilirsin?
Lizardraw'ın efektini aktif ediyorum.
Her turda bir kez, canavarım yok edildiğinde,
Sahadaki her Performapal için bir kart çekerim.
Sahamda iki Performapal var!
Bu yüzden iki kart çekiyorum!
Harika! Hâlâ kazanma şansım var!
Üç kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Elinde sıfır kart var.
Bu, Action Card'lara güvenmek zorunda kalacağın anlamına geliyor.
Benim turum! Hadi savaşalım!
Quiz Monkey, Whip Snake'e saldır!
Last Minute Cancel tuzağını aktif ediyorum!
Bu kart, tüm canavarlarımı savunma pozisyonuna geçirir.
Ve bu turda savaşta yok edilen Performapallar elime döner!
Performapal Kırbaç Yılanı'nı elime geri alıyorum!
İşte sıradaki savaş!
Quiz Sfenks, Performapal Lizardraw'a saldır!
Performapal Lizardraw'ı elime geri alıyorum!
Elimden Hızlı Oyun Büyüsü "Double It!!"ı aktive ediyorum!
Seviye 4 veya daha yüksek bir Quiz Canavarı, savunma pozisyonundaki bir canavarı yok ettiğinde...
...saldırı gücü tur sonuna kadar iki katına çıkar ve tekrar saldırabilir!
Bir şeyler değişmezse, doğrudan saldırı alacak!
Quiz Sfenks, doğrudan Yuya Sakaki'ye saldırıyor!
Bu, sonun başlangıcı!
Hayır, daha değil!
O Aksiyon Kartı'nın sana uygun olacağını sanmıyorum.
Sorun değil!
Bu soru 5000 can puanı değerinde olduğu için çaresiz kalmış olmalı.
İşte başlıyoruz!
Bir Aksiyon Tuzağı'nı aktive ediyorum!
Quiz aksiyonu!
5000 için Matematik kategorisini seçtin.
Matematik mi? Kötü bir seçim!
Soru!
Fermat'nın Son Teoremi'ni kanıtla.
Bu kolay bir soru!
En azından benim için!
Süre sınırı 5 saniye.
Hiçbir fikrim yok.
Cevap vermeyecek misin?
Hiçbir şey yapmama gerek kalmadı.
Yanlış cevap verdiğin için 5000 hasar alıyorsun ve kaybediyorsun. Elveda!
Yanılıyor olmam sorun değil.
Performapal Yeniden Doğuş Gücü tuzağını aktive ediyorum!
Bir Performapal yok edildiğinde,
o tur aldığım efekt hasarı bir kez sana yansıtılır!
Ne?
Hadi!
Bu efekt savaş sırasında aktif olursa, savaş sona erer.
Başardı!
Ürperiyorum!
İnanılmaz!
Kyuando hasar aldı!
Yanlış cevabı lehine kullandın mı? İnanılmaz!
Bir soruyu doğru cevaplamak, bunun doğru bir şey yaptığın anlamına gelmez.
Çünkü bu bir bilgi yarışması düellosu.
Bir düello.
Bunun tamamen farkındayım!
İki kart yerleştirip hamlemi bitiriyorum.
Double It!!'ın etkisi sona eriyor, bu yüzden Quiz Sphinx'in saldırı puanı normale dönüyor.
Benim sıram!
Eğlence daha yeni başlıyor!
Bayanlar ve baylar!
Pendulum Ölçeği ayarlandığı için,
2. ve 7. Seviye arasındaki canavarları aynı anda çağırabilirim.
Hadi başlayalım!
Salla, ruhumun sarkacı!
Gökyüzüne bir ışık yayı çiz!
Pendulum Çağırma!
İlk olarak Performapal Hip Hippo!
Sonra, daha önce ayrılan Performapal canavarları geri dönüyor!
Performapal Whip Snake!
Performapal Lizardraw!
Ve farklı renkli gözlere sahip olan ışıltılı canavar! Odd-Eyes Pendulum Dragon!
Final Question tuzağını aktive ediyorum!
Soru!
Bu savaşın başında sahnede kaç canavar var?
Başka bir bilgi yarışması!
Eğer doğru cevap verirsen, tüm canavarlarım yok olur.
Eğer yanlış cevap verirsen, tüm canavarların yok olur.
Şimdi cevapla.
Senin sahnende iki, benim sahnemde dört canavar var.
Cevap altı! Hadi savaşalım!
Buna kandın!
Bir tuzak aktive ediyorum!
Card Chute!
Quiz Sphinx, 4. Seviye ve altı bir Quiz Canavarının
saldırı puanları kadar saldırı gücü kazanır.
Yani, Quiz Monkey'nin 2500 puanını alır.
Ardından Quiz Monkey elime döner!
Bu da demek oluyor ki, savaşın başında sahnede beş canavar vardı!
Altı dediğin cevap yanlış!
Tüm canavarların yok oluyor!
Benim ezici bir üstünlüğüm var!
Bu doğru! Çok doğru!
Bir soru sorma zamanı!
Bu düellonun kazananı kim olacak?
Tabii ki ben.
Göreceğiz bakalım.
İyi izle!
Duman dağıldığında,
bir sürprizle karşılaşacaksın!
Gördüğünde, alkışlayın!
Olamaz!
Neden? Neden? Neden? Neden?
Tuzak kartı Performapal Perde Çağrısı!
Etkisi, Odd-Eyes'in yok edilmesini engelledi.
Ve bu turun sonuna kadar,
Odd-Eyes, yok edilen her Performapal için
600 saldırı puanı kazanır.
İşte başlıyorum!
Odd-Eyes Pendulum Dragon, Quiz Sphinx'e saldırıyor!
Seni aptal!
Quiz Sphinx'in etkisini unuttun mu?
Bir Quiz Canavarına saldırırsan,
bir soruyu cevaplamak zorundasın.
Perde Çağrısı'ndan etkilenen canavar,
büyülerini, tuzaklarını ve
canavar etkilerini engelleyebilir!
Ne?
"O Kadar Hızlı Değil!" tuzak kartını da mı?
Odd-Eyes'in etkisi devreye giriyor!
Bu kart, Seviye 5 veya üzeri bir canavarla
savaştığında, savaş hasarı iki katına çıkar!
Bu yüzden, 1600 hasar alıyorsun!
Olamaz!
Bu düellonun kazananı Yuya Sakaki!
Eita Kyuando, yanıldın!
Yanıldım mı?
Ben kazandım.
Tebrikler, Yuya!
Düellodaki rolünü asla unutmadın
ve sahneye ve kartlarla doğrudan mücadele ettin.
Bir düello, rakiplerin kartları kullanarak
iletişim kurma şeklidir.
Bize gerçek düellonun nasıl olması
gerektiğini hatırlattın.
Kartlarla iletişim...
Tüylerimi diken diken etti!
Bu mat mı?
Başkan, Maiami Şehri'nde hayal edilemez
Füzyon Çağırma enerjileri tespit ettik.
Anlıyorum.
Yani o da kazanıyor.
Kalbimde dans eden rüyayı yakala
Düşen gözyaşlarımı serbest bırak
İlk sahama adım atacağım
Mucizemle buluşmak için Muhteşem Bir Adım
Gücün verilemeyeceğini anladım
Bu, kendimin alması gereken bir şey
Öyleyse, hareket etmeye devam etmeliyim
Olduğum yerde kalamam
Yollarımı kapatan duvarlar ve rüzgarlar olsa bile
İleri bir adım atmak için
"cesaret" adlı kozumu oynayacağım
Zafer hikayeme inanıyorum
Savaş sırasında herkes Benim Yolumdur
Düellocular sınanıyor
Zor zamanlarda, işte o zaman
Gülümse, Zıpla, Savaş ve Adım At!
Gülümsemen senin Enerjin
Kaçma duygularını tekmele
Yeni sahaya zıpla
Geleceğe uzanan parlak Bir Adım
Bir adım... Sadece bir adım yeter
Bu senin Büyük Şansın!!
Yuzu, Sora'dan Fusion Summon öğrenerek
ilerlemeye çalışıyor,
ama ben ne yapmalıyım?
Ah! Aniden önüme çıkma!
Bana çarpan sensin!
Hokuto, gitmeliyiz!
Doğru.
Bir şey mi oldu?
Saldırganı bulduk! Gizemli düellocu!
Ne?
Yu-Gi-Oh! ARC-V sonraki bölümde:
Pendulum'un Ötesinde
Eğlence daha yeni başlıyor!